Menu:(logo) Nosotros Noticias Ayuda INGRESAR

Header: ¡Actúa para cambiar el mundo!
Fomentamos el vínculo entre empresas y organizaciones civiles para generar un impacto positivo en la sociedad.
Descubrí diferentes maneras de involucrar tu organización con la sociedad.

Bloque: Soluciones para empresas
Generamos un medio para que las empresas se involucren en actividades de responsabilidad social.
¡Creá un grupo de voluntarios en tu organización y se parte del cambio!.

Soluciones para organizaciones
Apoyamos a las organizaciones sociales para que alcancen sus objetivos. Ponemos a su disposición una comunidad de voluntarios dispuestos a apoyarlas en sus necesidades.
Equipos de voluntarios por empresas dispuestos a potenciar tu impacto en la sociedad.

Otro bloque: Encuentra las mejores oportunidades
La plataforma cuenta con gran variedad de proyectos locales (sociales, educativos y medioambientales), donde encontraras el que mejor se adapte a la experiencia que estas buscando.
Te ayudamos en la coordinación con la organización de forma simple y rápida.
Ser voluntario	Donar	Reciclar	Llamados laborales

Un bloque mas:
Noticias
ver todas
(incluir noticias con fotos).

Penultimo bloque
Contacto
Nombre (ingrese un nombre)
Telefono (ingrese un telefono)
Mensaje (ingrese un mensaje)
ENVIAR

Footer
Nosotros Noticias Contacto Terminos y condiciones
Seguinos! logos(fb tw ig)
Copyright © 2021 All rights reserved

font-family: 'DM Sans', sans-serif;